Phew! Can you believe you've made it, this far?
Puh! Kannst du glauben, dass du es bis hierher geschafft hast?
I mean at the beginning of this, you probably had no idea, what any of this means and now look at you, you know
Ich meine, am Anfang haben Sie wahrscheinlich keine Ahnung, was das alles bedeutet und sehen Sie jetzt an, wissen Sie
what every single line means.
was jede einzelne Zeile bedeutet.
You know what.
Weißt du was.
This is pretty much it, for HTML.
Das ist es ziemlich, für HTML.
It's not very hard.
Es ist nicht sehr schwer.
You just have to remember a few tags and it's very easy to test around and play.
Sie müssen sich nur ein paar Tags merken und es ist sehr einfach zu testen und zu spielen.
So call yourself an HTML developer!
Nennen Sie sich also einen HTML-Entwickler!
I have a fun little game for you, as you can see over here, we've created a simple web page, where I can
Ich habe ein lustiges kleines Spiel für dich, wie du hier sehen kannst, wir haben eine einfache Webseite erstellt, wo ich kann
link to another page.
Link zu einer anderen Seite
I can go back, I can even click on register and submit a form.
Ich kann zurückgehen, ich kann sogar auf registrieren klicken und ein Formular abschicken.
I want you to try your hand at building your own little website here.
Ich möchte, dass Sie versuchen, Ihre eigene kleine Website hier zu bauen.
And once you're done, I'll provide the link to my email in the description below.
Und wenn Sie fertig sind, gebe ich den Link zu meiner E-Mail in der folgenden Beschreibung an.
Send me your first web site and I'll showcase some of my favorite ones, in an upcoming video.
Senden Sie mir Ihre erste Website und ich werde einige meiner Favoriten in einem kommenden Video vorstellen.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye
Tschüss